Repository: builtbybel/xd-AntiSpy
Catalog: LocalizationLibrary/Locales/Strings.*.resx
Languages: ja

# menu_profilesToolStripMenuItem
source: Profiles
ja: プロファイル

# menu_toolsToolStripMenuItem
source: Tools
ja: ツール

# ctl_btnApply
source: Apply Settings
ja: 設定を適用

# _adsFinishSetupAds_desc
source: This feature will disable the "Lets finish setting up your device" and other advertising.
ja: エクスプローラーの広告を無効にします。

# _adsLockScreenAds_desc
source: This feature will disable tips and ads on the lock screen.
ja: ロック画面のヒントや広告を無効にします。

# _adsPersonalizedAds_desc
source: This feature will disable personalized ads.
ja: 個人用広告を無効にします

# _adsSettingAds_desc
source: This feature will disable ads in settings.
ja: 設定での広告を無効にします。

# _adsStartmenuAds_desc
source: This feature will disable ads in the start menu.
ja: スタートメニューでの広告を無効にします。

# _adsTailoredExperiences_desc
source: Tailored Experiences allows Microsoft to get information from you to deliver personalized tips, ads, and recommendations. Many people would call this telemetry, or even spying.
ja: マイクロソフトはあなたの情報を取得し、パーソナライズされたヒントや広告、おすすめ情報を提供することができます。多くの人はこれを遠隔測定、あるいはスパイ行為と感じるかも知れません。

# _adsFileExplorerAds_desc
source: This feature will disable ads in File Explorer.
ja: エクスプローラーの広告を無効にします。

# _adsTipsAndSuggestions_desc
source: This feature will disable general tips and ads.
ja: 設定でのヒントや広告を無効にします。

# _adsWelcomeExperienceAds_desc
source: This feature will disable ads in the welcome experience.
ja: ウェルカム画面での広告を無効にします。

# _aiRecallCurrentUser_desc
source: This feature will disable Recall from saving snapshots of your screen.
ja: あなたの画面を保存したスナップショットのRecallを無効にします。

# _edgeBrowserSignin_desc
source: This setting controls whether a user can sign into Microsoft Edge with an account to use services such as sync and single sign on
ja: 同期やシングルサインオンなどのサービスを使用するために、ユーザーがアカウントを使ってMicrosoft Edgeにサインインできるかどうかを制御します。

# _edgeDefaultTopSites_desc
source: Hide default top sites from the new tab page in Microsoft Edge
ja: Microsoft Edgeの新しいタブページからデフォルトのトップサイトを非表示にします。

# _edgeDefautBrowserSetting_desc
source: Force Edge to stop asking to change default browser.
ja: Edgeがデフォルトブラウザーの変更を要求しないようにします。

# _edgeEdgeCollections_desc
source: Enables users to access the Collections feature, allowing them to gather, organize, share, and export content more efficiently with Office integration.
ja: Officeとの統合により、コンテンツの収集、整理、共有、エクスポートをより効率的に行えるようになります。

# _edgeEdgeShoppingAssistant_desc
source: Shopping in Microsoft Edge feature will automatically find you the best prices and coupons from across the web as you shop.
ja: Microsoft Edgeのショッピング機能では、お買い物の際にウェブ上の最安値やクーポンを自動的に検索します。

# _edgeFirstRunExperience_desc
source: Hide home screen and 'Getting Started' on initial launch (from version 80 onwards).
ja: 初回起動時にホーム画面と「はじめましょう！」を非表示にする（バージョン80以降）。

# _edgeGamerMode_desc
source: Microsoft Edge Gamer Mode allows gamers to personalize their browser with gaming themes and gives them the option of enabling Efficiency Mode for PC gaming, the Gaming feed on new tabs, sidebar apps for gamers, and more.
ja: Microsoft Edgeゲーミングモードでは、ゲーマーの皆様がゲームテーマでブラウザーをパーソナライズできるほか、PCゲーム用の効率化モード、新しいタブでのゲームフィード、ゲーマー向けのサイド バーアプリなどを有効にすることができます。

# _edgeHubsSidebar_desc
source: This feature will disable Copilot in Microsoft Edge.
ja: Microsoft EdgeのCopilotを無効にします。

# _edgeImportOnEachLaunch_desc
source: Allow import of data from other browsers on each Microsoft Edge launch.
ja: Microsoft Edgeを起動するたびに、他のブラウザーからデータをインポートできるようにします。

# _edgeStartupBoost_desc
source: Enables Microsoft Edge processes to initialize at operating system startup and restart in the background after the last browser window has been closed.
ja: Microsoft Edgeのプロセスがオペレーティングシステムの起動時に初期化され、最後のブラウザーウィンドウが閉じられた後にバックグラウンドで再起動されるようになります。

# _edgeTabPageQuickLinks_desc
source: By default, when you open a new tab, you see a Bing search bar, Bing image of the day set as the page background. For supported websites, Quick Links on the New Tab page can display recent updates right in the tile.
ja: デフォルトでは新しいタブを開くとBing検索バー、ページの背景として設定された今日のBing画像が表示されます。サポートされているウェブサイトの場合、新しいタブページのクイックリンクは、タイルの右側に最近の更新を表示することができます。

# _edgeUserFeedback_desc
source: Allow the submission of feedback, suggestions, or customer surveys, as well as reporting issues with the browser.
ja: フィードバック、提案、顧客アンケートの提出、およびブラウザーの問題の報告を許可します。

# _adsFileExplorerAds
source: Disable File Explorer Ads
ja: エクスプローラーの広告を無効にする

# _adsFinishSetupAds
source: Disable Finish Setup Ads
ja: 広告のセットアップを完了する

# _adsLockScreenAds
source: Disable Lock Screen Tips and Ads
ja: ロック画面のヒント、広告を無効にします。

# _adsPersonalizedAds
source: Disable Personalized Ads
ja: 個人用広告を無効にします

# _adsSettingAds
source: Disable Settings Ads
ja: 設定での広告を無効にします

# _adsStartmenuAds
source: Disable Start menu Ads
ja: スタートメニューでの広告を無効にします

# _adsTailoredExperiences
source: Disable Tailored experiences
ja: 個人用設定を無効にします

# _adsTipsAndSuggestions
source: Disable General Tips and Ads
ja: 設定でのヒントや広告を無効にします

# _adsWelcomeExperienceAds
source: Disable Welcome Experience Ads
ja: ウェルカム画面での広告を無効にします

# _aiCopilotTaskbar
source: Don't Show Copilot in Taskbar
ja: Copilotをタスクバーに表示しない

# _aiRecallCurrentUser
source: Don't Allow Windows to save snapshots of your screen
ja: Windowsが画面のスナップショットを保存することを許可しない。

# _aiRecallLocalMachine
source: Don't Allow system-wide snapshots
ja: システム全体でスナップショット保存を許可しない

# _edgeBrowserSignin
source: Disable Browser sign in and sync services
ja: ブラウザーのサインインとサービスの同期を無効にします

# _edgeDefaultTopSites
source: Don't Show Sponsored links in new tab page
ja: 新しいタブページにスポンサーリンクを表示しない

# _edgeDefautBrowserSetting
source: Disable Microsoft Edge as default browser
ja: Microsoft Edgeの既定のブラウザーとする機能自体を無効にする

# _edgeEdgeCollections
source: Disable Access to Collections feature
ja: コレクションへのアクセス機能を無効にする

# _edgeEdgeShoppingAssistant
source: Disable Shopping assistant in Microsoft Edge
ja: Microsoft Edgeでショッピングアシスタントを無効にする

# _edgeFirstRunExperience
source: Don't Show First Run Experience
ja: 初回実行時のエクスペリエンスを表示しない

# _edgeGamerMode
source: Disable Gamer Mode
ja: ゲーマーモードを無効にする

# _edgeHubsSidebar
source: Disable Copilot Symbol in Edge
ja: EdgeでCopilotシンボルを無効にする

# _edgeImportOnEachLaunch
source: Don't Allow to Import of data from other browsers on each launch
ja: 起動ごとに他のブラウザーからのデータのインポートを許可しない

# _edgeStartupBoost
source: Disable Start Boost
ja: スタートブーストを無効にする

# _edgeTabPageQuickLinks
source: Don't Show Quick links in new tab page
ja: 新しいタブページにクイックリンクを表示しない

# _edgeUserFeedback
source: Don't Submit user feedback option
ja: ユーザーフィードバックを送信しない

# _aiCopilotTaskbar_desc
source: This feature will disable Copilot in Taskbar.
ja: タスクバーのCopilotが無効になります。

# _gamingGameDVR
source: Turn off GameDVR
ja: GameDVRを無効にします。

# _gamingGameDVR_desc
source: This feature will disable GameDVR.
ja: この機能により、GameDVRが無効になります

# _gamingPowerThrottling
source: Turn off PowerThrottling
ja: パワースロットルをオフにする

# _gamingPowerThrottling_desc
source: This feature will disable PowerThrottling.
ja: パワースロットルを無効にします。

# _gamingVisualFX
source: Disable VisualFX
ja: VisualFXを無効にする

# _gamingVisualFX_desc
source: This feature will disable VisualFX.
ja: VisualFXが無効になります。

# _privacyBackgroundApps
source: Disable Running apps in background
ja: バックグラウンドで実行中のアプリを無効にする

# _privacyBackgroundApps_desc
source: This feature will disable running apps in background.
ja: バックグラウンドで実行されているアプリを無効にします。

# _privacyPrivacyExperience_desc
source: This feature will disable Privacy Settings Experience at sign-in.
ja: サインイン時にプライバシー設定エクスペリエンスが無効になります。

# _privacyFindMyDevice
source: Disable Find my device
ja: デバイスの検索が無効になります

# _privacyFindMyDevice_desc
source: This feature will disable find my device.
ja: デバイスの検索が無効になります。

# _privacyPrivacyExperience
source: Disable Privacy Settings Experience at sign-in
ja: サインイン時にプライバシー設定エクスペリエンスを無効にする

# _privacyTelemetry
source: Turn off Telemetry data collection
ja: テレメトリデータ収集をオフにする

# _privacyTelemetry_desc
source: Unfortunately, Microsoft does not allow Windows 11 or Windows 10 Home edition users to completely turn off the collection of telemetry data. However, those users can still limit some optional data collection through System settings.
ja: 残念ながら、MicrosoftではWindows 11またはWindows 10 Homeエディションのユーザーがテレメトリデータの収集を完全にオフにすることを許可していません。ただし、これらのユーザーはシステム設定を通じてオプションのデータ収集を制限することができます。

# _systemFaxPrinter
source: Uninstall Fax Printer
ja: FAXプリンターをアンインストールする

# _systemFullContextMenus
source: Show Full context menus in Windows 11
ja: Windows 11で完全なコンテキストメニューを表示する

# _systemFullContextMenus_desc
source: This feature will enable full context menus in Windows 11.
ja: Windows 11で完全なコンテキストメニューが有効になります。

# _systemLockScreen
source: Don't use personalized lock screen
ja: パーソナライズされたロック画面を使用しない

# _systemLockScreen_desc
source: This feature will disable the personalized lock screen.
ja: パーソナライズされたロック画面が無効になります。

# _systemVerboseMessages
source: Display highly detailed status messages
ja: 詳細なステータスメッセージを表示します

# _systemVerboseMessages_desc
source: This feature will display highly detailed status messages.
ja: 非常に詳細なステータスメッセージを表示します。

# _systemXPSWriter
source: Uninstall XPS Writer
ja: XPSライターをアンインストールする

# _systemXPSWriter_desc
source: This feature will uninstall the XPS Documents Writer.
ja: XPS ドキュメントライターをアンインストールします。

# _taskbarBingSearch
source: Disable Bing Cloud content search
ja: Bing Cloudコンテンツ検索を無効にする

# _taskbarBingSearch_desc
source: This feature will disable Bing Cloud content search.
ja: Bing Cloudコンテンツ検索が無効になります。

# _taskbarMostUsedApps
source: Hide Most used apps in start menu
ja: スタート メニューでよく使用するアプリを非表示にする

# _taskbarMostUsedApps_desc
source: This feature will hide the most used apps in start menu.
ja: スタートメニューで最もよく使用されるアプリが非表示になります。

# _taskbarSearchbox
source: Hide search box on taskbar
ja: タスクバーの検索ボックスを非表示にする

# _taskbarSearchbox_desc
source: You can choose whether the search box shows on your taskbar. If you don't want to see a search box on your taskbar, you can hide it here.
ja: タスクバーから検索ボックスが削除されます。

# _taskbarStartButtonAlignment
source: Align Start button to left
ja: スタートボタンを左揃えにする

# _taskbarStartButtonAlignment_desc
source: This feature will align the Start button to the left.
ja: スタートボタンが左揃えになります。

# _taskbarStartmenuLayout
source: Pin more Apps on start menu
ja: スタートメニューにさらに多くのアプリをピン留めできるようにする

# _taskbarStartmenuLayout_desc
source: This feature will change the start layout to show more pins (and hide recommendations) in the Start menu. If disabled, more recommendations will be shown instead of pins.
ja: この機能はスタートレイアウトを変更し、スタートメニューにピンをさらに表示します(推奨事項は非表示になります)。無効にすると、ピンの代わりに推奨事項をさらに表示します。

# _taskbarTaskbarChat
source: Hide Chat icon on taskbar
ja: タスクバーのチャットアイコンを非表示にする

# _taskbarTaskbarChat_desc
source: By default, the chat feature allows you to access Microsoft Teams easily. But, if you don’t use Teams or just don’t want the icon on your taskbar, you can hide it.
ja: デフォルトでは、チャット機能を使用するとMicrosoft Teamsに簡単にアクセスできます。ただし、Teamsを使用しない場合やタスク バーにアイコンを表示したくない場合は、非表示にすることができます。

# _taskbarTaskView
source: Hide Task view button on taskbar
ja: タスクバーのタスクビューボタンを非表示にする

# _taskbarTaskView_desc
source: This feature will disable the task view button on the taskbar.
ja: タスクバーのタスクビューボタンが無効になります。

# _taskbarWidgets
source: Hide Widgets from taskbar
ja: タスクバーからウィジェットを非表示にする

# _taskbarWidgets_desc
source: This feature will remove Widgets from the Taskbar.
ja: タスクバーのタスクビューボタンが無効になります。

# _systemFaxPrinter_desc
source: This feature will uninstall the Fax Printer.
ja: FAXプリンターをアンインストールします。

# menuDoContextItem
source: Set Setting Manually
ja: 手動で設定する

# menuPinContextItem
source: Pin
ja: ピン留め

# menuUndoContextItem
source: Reset Setting
ja: 設定をリセット

# statusApplied
source: Applied:
ja: 適用済み:

# statusDisabled
source: Disabled
ja: 無効化

# statusEnabled
source: Enabled
ja: 有効化

# statusIsDisabled
source: has been disabled.
ja: 無効になっています。

# statusIsEnabled
source: has been enabled.
ja: 有効になりました。

# _aiRecallLocalMachine_desc
source: This feature will disable system-wide snapshots.
ja: この機能はシステム全体のスナップショットを無効にします。

# _catAdblock
source: Adblock
ja: 広告ブロック

# _catAI
source: AI/Copilot and Recall
ja: AI/Copilot と Recall

# _catPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# _catSystem
source: System
ja: システム

# _catTaskbar
source: Taskbar
ja: タスクバー

# _logFinalCheck
source: Final checks in progress...
ja: 最終チェックが進行中です...

# _logFinalCheckMessage
source: Thank you for using xd-AntiSpy! If you find this tool useful, consider donating to support its development: https://paypal.com/donate?hosted_button_id=MY7HX4QLYR4KG
ja: xd-AntiSpyをご利用いただきありがとうございます。このツールが役に立つと思われる場合は、開発を支援するために寄付をご検討ください: https://paypal.com/donate?hosted_button_id=MY7HX4QLYR4KG

# _logFinalCheckMessage2
source: Follow and contribute to the project on GitHub: https://github.com/builtbybel/xd-AntiSpy
ja: GitHub でプロジェクトをフォローして貢献してください: https://github.com/builtbybel/xd-AntiSpy

# _logFinalCheck_complete
source: All checks completed.
ja: すべてのチェックが完了しました。

# _logNativeFeatureCheck
source: Starting native feature checks...
ja: ネイティブ機能のチェックを開始しています...

# _logNativeFeatureCheck_complete
source: Feature checks completed.
ja: 機能チェックが完了しました。

# _logPluginsFeatureCheck
source: Starting plugin checks...
ja: プラグインのチェックを開始しています...

# _logPluginsFeatureCheck_complete
source: Plugin checks completed.
ja: プラグインのチェックが完了しました。

# formAbout_lblAbout
source: (c)2024 A Belim app creation While there's no guarantee xD-Antispy will work perfectly on your system, I've tested it extensively. Remember, it's a one-person project and I'm just human. This tool is open source and will always be free. I'm committed to keeping it updated and improving. xD-Antispy is a modern fork of the classic XP-Antispy for Windows 11, evolving to meet today's privacy challenges. xD-Antispy – because privacy settings should make you smile! -Belim-
ja: (c)2024 Belim が作成しました xD-Antispyがあなたのシステムで完璧に動作するという保証はありませんが、私は徹底的にテストしました。これは1人のプロジェクトであり、私もただの人間であることを忘れないでください。 xD-Antispyは、Windows 11向けの従来のXP-Antispyの最新フォークであり、今日のプライバシーの課題に対応するために進化しています。 xD-Antispy – プライバシー設定はあなたを笑顔にするはずです！ -Belim-

# formAbout_linkDonation
source: Your support helps keep this app running and growing—thank you! — Belim
ja: あなたのサポートのおかげで、このアプリは継続して成長しています。ありがとうございます！ — Belim

# formToolDebloater_btnChooseDB
source: Select custom db...
ja: カスタムdbを選択...

# formToolDebloater_btnRemoveSelected
source: Remove selected apps
ja: 選択アプリを削除

# formToolDebloater_DeselectAll
source: Deselect All
ja: すべて選択解除

# formToolDebloater_errorNoAppsCount
source: Please select at least one app to remove.
ja: 削除するには少なくとも一つのアプリを選択してください

# formToolDebloater_selectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# formToolDebloater_statusCheckComplete
source: Check completed.
ja: チェック完了

# formToolDebloater_statusChecking
source: Checking
ja: チェック中

# formToolDebloater_statusRemoved
source: removed.
ja: 削除しました。

# formToolDebloater_statusRemoving
source: Removing
ja: 削除中

# formToolDebloater_successRemoved
source: Apps successfully removed.
ja: アプリの削除に成功しました

# statusHasBeen
source: has been
ja: やったよ

# statusIsCurrently
source: is currently
ja: やってます

# formSymbolRef_checkInfoPlugins
source: Furthermore, AI-generated and verified plugins have been automatically loaded into the app's plugins folder. These plugins can be seamlessly integrated into the list view or accessed through the tools menu. Explore these enhancements to tailor your experience and optimize functionality effortlessly.
ja: さらに、AIによって生成および検証されたプラグインが、アプリのプラグインフォルダーに自動的に読み込まれます。これらのプラグインは、リストビューにシームレスに統合することも、ツールメニューからアクセスすることもできます。これらの拡張機能を調べて、エクスペリエンスをカスタマイズし、機能を簡単に最適化してください。

# formSymbolRef_lblActive
source: Active: When an option is checked and grayed out, it means the setting is active.
ja: アクティブ: オプションがチェックされ、グレーに表示されている場合は、設定がアクティブであることを意味します。

# formSymbolRef_lblGreen
source: Remember, keeping certain settings active can enhance your system's privacy and performance. Adjust these options according to your needs, and enjoy a more secure computing experience!
ja: 特定の設定をアクティブにしておくと、システムのプライバシーとパフォーマンスが向上することに注意してください。必要に応じてこれらのオプションを調整し、より安全なコンピューティング体験をお楽しみください！

# formSymbolRef_lblInactive
source: Inactive: If an option is unchecked and the text is in a normal color, the setting is inactive. You can enable it by simply checking the box and pressing the apply button.
ja: 非アクティブ: オプションのチェックが外れていて、テキストが通常の色になっている場合、設定は非アクティブです。チェックボックスをオンにして適用ボタンを押すだけで有効にできます。

# formSymbolRef_lblRed
source: Additionally, for this app, there are cool and recommended profiles available on various online communities like Reddit and Deskmodder. As the app is new and growing, if you're unsure about which settings to configure, checking out these profiles can provide valuable insights. Explore and discover optimal configurations that suit your preferences, ensuring a personalized and enhanced user experience!
ja: さらに、このアプリにはRedditやDeskmodderなどのさまざまなオンラインコミュニティで利用できる、クールでおすすめのプロファイルがあります。アプリは新しく成長中なので、どの設定を構成するか分からない場合は、これらのプロファイルを確認すると貴重な洞察が得られます。好みに合った最適な構成を探して見つけ、パーソナライズされた強化されたユーザー エクスペリエンスを実現しましょう！

# menu_profileExportToolStripMenuItem
source: Export current
ja: エクスポート

# menu_aboutWebsiteToolStripMenuItem
source: Visit GitHub site
ja: GithHubを訪問する

# menu_profilesImportToolStripMenuItem
source: Import
ja: インポート

# menu_toolsRefreshToolStripMenuItem
source: Refresh
ja: 更新

# menu_profileShareSettingsToolStripMenuItem
source: Share
ja: 共有

# menu_aboutSymbolReferenceToolStripMenuItem
source: Symbol Reference...
ja: シンボルのリファレンス

# menu_aboutUpdateToolStripMenuItem
source: Update...
ja: アップデート...

# formToolDebloater_checkBoxShowAllApps
source: Show all installed
ja: インストール済みすべて

# menu_toolsToolDebloaterToolStripMenuItem
source: Search for crappy apps...
ja: 不要なアプリを検索...

# menu_aboutAppToolStripMenuItem
source: About XDAntiSpy...
ja: XDAntiSpyについて...

# menu_modeAccessibleToolStripMenuItem
source: Accessible
ja: アクセシブル

# menu_modeStandardToolStripMenuItem
source: Standard
ja: スタンダード

# menu_modeToolStripMenuItem
source: Mode
ja: モード

# menu_profileStatisticsToolStripMenuItem
source: Show statistics
ja: 統計を表示する
